Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
"La grande course aux gâteaux de riz. "Le complot de gros pif !"
Réjouissons-nous, à grand jipangu aussi, le jour de l'an est arrivé.
C'est une excellente chose.
Tournons la page sur cette année endiablée et poursuivons calmement le cours de nos vies.
La nouvelle année vient à peine de commencer.
Qu'est-ce ? Il suffit que je dise ça pour que le remue-ménage commence.
D'où vient ce boucan infernal ?
Place, place ! Faites place !
Tu sais, o-nami, t'as pas besoin de brailler si fort.
Hein ?
Les rues sont désertes.
Ah, oui, c'est vrai.
C'est bizarre, il n'y a personne. On est en pleine journée, pourtant.
Ils traînent tous au lit, ou quoi ?
Mais non ! C'est plutôt toi qui n'es pas réveillé, docteur.
Ils sont tous déjà partis au château.
Le célèbre lancer de gâteaux de riz de grand jipangu a lieu aujourd'hui.
Les habitants de la ville laissent tout tomber pour y participer.
Ah, vraiment ?
Bref, le lancer de gâteaux ne peut pas avoir lieu sans gâteaux.
On joue la réputation de notre restaurant.
On doit vite atteindre le château.
Pas de souci !
Dites, le lancer de gâteaux de riz, c'est pas plutôt dans les temples ?
Ici, le seigneur jette ça du haut du château.
Chaque année, c'est un vrai pugilat, il y a des morts et tout.
Non ?
Mais non, docteur, personne ne meurt.
Mouais. Le chapeau de paille serait quand même prêt à tuer, je pense.
Quelqu'un dit du mal de moi, on dirait.
Le chef, ça ne m'étonne pas, mais je ne savais pas que les gens d'ici étaient si gloutons.
C'est pas ça, docteur.
Ce qui intéresse les gens, c'est pas les gâteaux, mais le gros lot.
"Le gros lot" ?
Parfaitement ! Parmi les milliers de gâteaux jetés du haut du donjon, un seul contient le gros lot.
Il s'agit d'une Pierre précieuse. Un diamant, que ça s'appelle.
Il paraît que le machin vaut au moins dix millions de ryô-Berry.
C'est pas estomaquant, comme histoire ?
C'est sûr, j'aimerais bien tomber dessus.
Mais que doit-on faire pour avoir une chance de le trouver ?
J'en sais rien, je ne l'ai jamais vu.
Et toi, mon gars, t'as une idée ?
Non, du tout...
Commencez déjà par en ramasser un Max et ouvrez-les, c'est ce qui me semble le mieux.
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
Si je trouve le gros lot, j'achèterai tout un tas de livres.
Moi, je paierai une cure thermale à tout le quartier.
Bien le bonjour ! Au travail, dès le matin ?
Oui, comme on est le sept, j'ai fait un gruau aux sept herbes.
- Vous en voulez un bol ? - Oui, pourquoi pas.
Hé, usopp ! Mange pas tout seul dans ton coin, j'en veux aussi !
Ça va pas être possible, chef. Toi, tu fais le guet.
Je peux pas lancer le bol, tant pis pour toi.
Hein ? Il se passe quoi, là ?
Par ici la bonne soupe. Merci bien.
Chef, quand t'auras fini, retourne surveiller de l'autre côté.
Lui, alors.
Vous travaillez dur.
Bah... normal, avec un gros lot qui vaut dix millions de ryô-Berry.
Ça ne m'étonnerait pas que l'appât du gain pousse certains à tenter un sale coup.
Il faudrait que j'attende le lancer sans même savoir où sera le gros lot ?
Ils me prennent pour une buse, ou quoi ?
J'ai une technique bien plus sûre pour récupérer ce gros lot.
Voici mon plan :
Je vais voler tous les gâteaux avant qu'ils soient livrés au château.
Ainsi, je suis sûr de mettre la main sur le gros lot.
Bien dit, chef !
Les gars, volez-moi ces gâteaux en grande pompe !
Zut, on n'a aucune échappatoire, là.
Quelle guigne, on était presque arrivés au château.
On n'a plus le temps de reculer.
- C'est parti, docteur. - Ok!
C'est pas passé loin.
T'es plutôt doué.
O-nami...
Tu n'as pas de pitié.
Encore un !
Docteur, derrière !
Ma Douce chérie !
Richie ! Saleté, tu vas voir !
Stop, je vous l'ordonne !
Si vous tenez à la vie, donnez-moi ce chariot.
Chef, ils se sont enfuis.
Laissons tomber.
Le temps qu'on les rattrape, ils seront déjà arrivés.
Sûrement pas, le gros lot vaut dix millions.
- On n'abandonne pas ! - Mais...
Ils ne m'échapperont pas.
Le plan b est déjà prêt, je vous signale.
Vous m'avez entendu ? Alors, remontez sur la berge ! En piste.
Bien, chef.
Père.
On dirait qu'il y a une bonne ambiance, au pied du château.
Oui, les gens brûlent d'impatience.
Il semblerait cependant que les gâteaux ne soient pas encore là.
Certes...
Un homme guette leur arrivée depuis tout à l'heure, mais il n'y a aucun Signe d'eux.
Je suis un peu inquiète, et s'il leur était arrivé malheur ?
Ça me revient, ces restaurateurs sont tes amis, n'est-ce pas ?
On devrait peut-être envoyer une escorte à leur rencontre.
O-nami m'a dit qu'Elle ne voulait pas d'escorte
pour grappiller un peu d'argent en plus, alors je l'ai écoutée... J'espère que ça ira quand même.
Ah, les voilà.
Elle en a mis du temps, la mère o-nami ! Un gâteau, c'est meilleur tout frais.
C'est quoi, ce cerf-volant ?
Hein ? Il se passe quoi ?
On s'envole !
Accroche-toi bien.
Encore une embuscade.
J'en ai ma claque !
T'es qui, toi ? Suis-je bête, tu dois bosser pour baggy.
Cerf-volant !
Je veux dire, "certainement".
Je suis les ordres de baggy qui m'a dit de voler tous les gâteaux.
Moi, c'est octy, enchanté.
Et je suis là aussi !
Je suis gedatsu !
Le plus fort de tous les hommes de baggy !
N'ayez crainte, seuls les gâteaux m'intéressent.
Donnez-les-moi bien sagement et je vous repose, promis.
Tu peux te brosser !
Si on échoue si près du but, notre restaurant perdra la face.
Fais quelque chose, sanji !
Je suis pieds et poings liés, là.
Je rêve...
Au secours !
Allons, allons, arrêtez de vous débattre comme ça.
Vous fâcher tout Rouge ne changera rien.
Sale voleur de gâteaux ! Tu vas te laisser arrêter, oui ?
Gum gum...
Abruti, te cramponne pas à moi !
Pourquoi suis-je également en train de tomber ?
Mais bien sûr ! J'aurais dû lâcher la corde.
Quelle négligence.
- Ouille, ouille. - Tout est bien qui finit bien.
Même pas ! Le chariot s'en va !
Ces affreux...
Vous voyez, les gars ?
Les gâteaux viennent à nous. Je vais récupérer le gros lot.
Monsieur igaram !
Chaka, pell, récupérez le chariot.
À vos ordres.
Les enflures !
Ils osent me gêner ?
Peu importe, on va se les faire !
Vous fichez quoi, bande de brêles ?
Soyez raisonnable, chef.
Grimper la côte en portant ce canon... On a besoin de repos.
Et puis quoi, encore ? Rattrapez-les !
Dame o-nami.
- Vous êtes indemne ? - Oui.
Bon, on vous a bien livré la commande.
Oui, vous avez bien travaillé.
Et les sous ? Je peux être payée tout de suite ?
Je ne pensais pas que ce serait si dangereux.
Oui. À ce sujet... Minute, je ne peux pas mettre ça sur la note du château.
Son altesse vivi a dit qu'Elle passerait vous payer bientôt.
Veuillez patienter jusque-là.
Sur ce, je dois vous laisser.
Dites à vivi de venir quand ça lui chante !
Ils n'abandonneront donc jamais ?
Laisse tomber, sanji, c'est bon. Rendons-nous sur la grand-place.
Les hommes du château s'occupent du reste.
Ohé, chef !
Si tu rates le lancer de gâteaux, je te bannis de mon restaurant !
Remplis ta part du contrat.
Ouais !
Chef, ils sont déjà dans le château.
Boucle-la ! On s'en fiche, on passe en force.
On fonce en grande pompe !
Le lancer de gâteaux a commencé ? Je suis en retard.
- Des malfaiteurs ! - Coincez-les !
C'est la bande de baggy !
Ils veulent les gâteaux.
Compris, entrez vite.
Dis, où est la grand-place ?
Oh, c'est toi ?
Tu tombes à pic, donne-nous un coup de main.
- Pourquoi ? - Les voleurs de gâteaux !
Ils sont ici, ils font du grabuge.
Quoi ? Alors que le peuple attend le lancer impatiemment ?
Où sont ces voleurs ?
Par là.
- J'y cours ! - Oui.
Les crapules, leur avidité les perdra.
Ces gâteaux m'appartiennent !
Et la tienne, d'avidité ?
Voleurs de gâteaux !
Je vais vous arrêter !
Où sont les gâteaux de riz ?
On peut pas les laisser continuer à tout casser ici.
En fait, je sais déjà où ils vont.
Je connais un raccourci, suis-moi, le bonze, on va les coincer.
Usopp, à qui tu parles depuis tout à l'heure ?
Hein ? Oh, t'es là, chef ? Ben, je parle à...
Quoi ? Il n'est plus là ? Depuis quand ?
Moi, en tout cas, je pars devant.
On ne peut se fier à personne.
Où est passé ce satané bonze ?
Où sont les gâteaux ?
Hé !
Oh, là, là ! Oh, là, là !
Dame Amazon, vous allez bien ?
Au secours !
Qu'y a-t-il ?
Cet infâme malandrin !
Petit impudent !
Mais j'ai rien fait, moi !
Reviens ici !
Parfait. Réfléchissez pas, foncez !
Chef !
Plus un geste, brigands.
Je ne tolérerai pas davantage de violences dans ce château.
Rendez-vous.
Tiens, mais c'est la petite princesse !
Tu es venue nous accueillir ? Fallait pas te déranger !
Tu ne connais pas le fruit de la fragmentation ?
Fallait pas te mêler de ça.
Pas de méprise, messieurs. Je ne veux pas de mal à la donzelle, je veux le gros lot.
Apportez-moi tout de suite le chariot !
Je vous l'échange contre la princesse. Faites vite, ou Elle va finir étouffée.
Attendez, c'est d'accord.
On doit faire ce qu'il dit.
Oh ! Ce petit subalterne est plus futé que les gardes.
Parfait, rapporte-moi le chariot de gâteaux.
Le problème, c'est que le gros lot n'est pas dans le chariot.
Il est où, alors ?
Le gros lot...
Non !
... c'est le seigneur, qui l'a.
Ah oui ?
Vraiment ?
Il est là-bas.
Sans blague ? Je peux l'embarquer, comme ça ?
Faites donc.
Elle est vide !
Tu étais donc là-haut, gros pif ?
Gredin... Tu as osé me rouler dans la farine.
Baggy, c'est ça ?
Faites-moi plaisir et regardez par la fenêtre, en bas.
Dis donc ! Ne casse pas le château !
Hé, gros pif !
Tu n'auras pas le gros lot !
Je sais, merci, la boîte est vide !
J'en pleure de rage.
Écoutez-moi.
Toute la ville s'est rassemblée pour assister au lancer de gâteaux.
Cette fête est organisée pour célébrer la nouvelle année.
Chacun tente sa chance.
Mais pour que ça reste une question de chance,
il faut que tout le monde ait l'opportunité d'obtenir le gros lot.
Je ne peux me contenter de le donner à une personne.
Si vous voulez le gros lot, je vous conseille de descendre et d'attendre le lancer avec les autres.
Je vous retrouve bien là, seigneur. Quel vibrant plaidoyer, je suis touché.
Dites, seigneur, on pourrait pas commencer ?
Si on se secoue pas, o-nami va criser.
Petit insolent, surveille ton langage, tu t'adresses à ton seigneur !
Ça suffit, je n'en veux plus, de votre petit caillou.
Vous me prenez pour un cave !
Mais j'ai trouvé un meilleur objectif, mon seigneur.
Je n'ai plus besoin d'un petit diamant à dix millions.
Si je te tue, je peux mettre la main sur tout le pays.
Je vais t'exploser en grande pompe.
Les gars, préparez une special baggy ball.
Bien !
Je vais vous faire passer l'envie d'humilier le grand baggy !
Tout est en place.
Assez tortillé, faites feu !
- Ce sont les gâteaux ! - Le lancer a débuté.
C'est vous ?
Dis, le gros lot était peut-être parmi ces gâteaux ?
Bah, il a dit qu'il n'en voulait plus.
Enflure, tu oses jouer sur les mots pour te moquer de moi ?
Tu gênes, alors dégage.
Je tire ma révérence !
Vous avez pigé, les gars ?
On doit trouver le gros lot !
À vos ordres !
Les murs millénaires du donjon du célèbre château d'alabasta sont percés de trois trous béants.
Et le responsable de tout ça...
Dis donc, chapeau de paille !
Luffy ? Il est déjà descendu pour recueillir des gâteaux de riz.
- Miam, c'est drôlement bon. - Ouais, tombez, petits gâteaux !
Ça ne va pas, igaram ? Vous voulez jeter des gâteaux ?
C'est pas le moment, seigneur.
Le donjon, le cœur de votre château, n'a jamais été en si piteux état.
Cela entache le prestige du pays !
En quoi, exactement ?
Hein ?
Voyez par vous-même, igaram, le peuple est heureux.
Un pays, c'est avant tout un peuple.
Le prestige d'un pays trouve sa source dans l'énergie de son peuple.
Les murs du château peuvent bien s'écrouler, le pays ne vacillera pas pour autant.
Allez hop !
Si le peuple déborde de vitalité, il en va de même pour le pays.
Voilà où nous puisons notre force.
Il y a eu quelques turbulences, mais au final tout le monde est heureux, c'est le principal, non ?
"Un pays, c'est avant tout un peuple." Vous avez raison, père.
Pas vrai, igaram ?
Si, tout à fait.
Néanmoins seigneur, d'où comptez-vous sortir l'argent pour les réparations ?
- Ma foi, vous trouverez bien. - À vos ordres...
Chef, t'as les yeux plus gros que le ventre.
C'est pas le bon.
Où est ce maudit gros lot ?
O-nami, je ne peux plus rien avaler.
Me voilà ! J'en ai récupéré plein.
Oh, non !
Au fait, père, où se trouve le gros lot ?
Ah, tu as raison.
J'ai failli oublier.
Je me demande bien qui va récupérer ce gâteau.
Hop !
J'ai enfin trouvé un gâteau, youpi.
C'est quoi, ça ? Un gâteau à noyau ?
J'en veux pas !
Eh bien.
Quelle abnégation.
Bonne année à tous
J'ai perdu toutes mes forces... Tu m'as fait quoi ?
Peux-tu percer le mystère de mon pouvoir ?
Je vais t'en faire profiter à fond.
Tu croyais que j'allais me laisser faire sans rien dire ?
Ouvre bien tes mirettes.
Tu crois que je suis Juste une pépée ? Erreur !
Prochain épisode :
"Kalifa, maîtresse des bulles.
"Nami va se faire passer un savon !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Kalifa, maîtresse des bulles nami va se faire passer un savon